Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
=Lujuria y mentiras=
How is she, sir?
¿Cómo está ella, señor?
Qingwan isn't allergic to fish or shrimp.
Qingwan no es alérgico al pescado ni a los camarones.
You meant for her to hear it, right?
Querías que ella lo oyera ¿verdad?
For smart people,
Para gente inteligente,
you have to use foolish tricks.
Tienes que usar trucos tontos.
She's overconfident
Ella es demasiado confiada
and gives herself away.
y se delata.
Uncle,
Tío,
the physician said
El médico dijo
Qingwan isn't allergic.
Qingwan no es alérgico.
She was poisoned.
Ella fue envenenada.
=Episode 4=
=Episodio 4=
You're awake.
Estás despierto.
Come.
Venir.
Slowly.
Despacio.
Governor,
Gobernador,
you didn't drink the soup, right?
No bebiste la sopa, ¿verdad?
I heard it was poisoned.
Escuché que estaba envenenado.
Luckily, none of you drank it.
Por suerte, ninguno de vosotros lo bebió.
Qingwan,
Qingwan,
you've suffered.
Has sufrido.
Being able to help Governor
Poder ayudar al Gobernador
is my honor.
Es un honor para mí.
Looks like
Parece que
there are quite a few rats in the residence.
Hay bastantes ratas en la residencia.
Take care of them.
Cuidalos.
Yes, sir.
Sí, señor.
Governor,
Gobernador,
this isn't our doing.
Esto no es obra nuestra.
Miss Yiyi prepared the soup.
La señorita Yiyi preparó la sopa.
Uncle.
Tío.
Uncle,
Tío,
I didn't poison it.
No lo envenené.
Please trust me.
Por favor confía en mí.
I really didn't.
Realmente no lo hice.
Yiyi,
Yiyi,
you...
tú...
I trust her.
Yo confío en ella.
If she poisoned it,
Si ella lo envenenó,
it's too obvious.
Es demasiado obvio.
Say,
Decir,
I think Zhong added something to the soup.
Creo que Zhong añadió algo a la sopa.
He's the cook.
Él es el cocinero.
I thought it was seasoning.
Pensé que era condimento.
I didn't know it was poison.
No sabía que era veneno.
Qingwan.
Qingwan.
I'm sorry, Qingwan.
Lo siento, Qingwan.
I was so careless.
Fui tan descuidado.
I brought this harm on you.
Yo traje este daño sobre ti.
Don't blame yourself.
No te culpes a ti mismo.
I should thank you for helping me.
Debería agradecerte por ayudarme.
Get up.
Levantarse.
Enough.
Suficiente.
Go
Ir
deal with that cook.
Trata con ese cocinero.
Yes, sir.
Sí, señor.
The rest can go back.
El resto puede regresar.
Let Qingwan rest.
Deja que Qingwan descanse.
You really stop at nothing.
Realmente no te detienes ante nada.
I thought you gave yourself allergy medicine.
Pensé que te habías dado un medicamento para la alergia.
Yet you actually poisoned yourself.
Aún así, en realidad te envenenaste.
You're wrong.
Estás equivocado.
I didn't poison myself,
No me envenené,
and I don't even know Zhong.
y ni siquiera conozco a Zhong.
How could it not be you?
¿Cómo podría no ser tú?
You must be kidding.
Debes estar bromeando.
I'm just
Yo solo soy
a victim.
una víctima.
Young Marshal, you can't kill me.
Joven mariscal, no puedes matarme.
It was your order.
Fue tu orden
All the more reason for you to die.
Razón de más para que mueras.
No.
No.
Please.
Por favor.
Xiu.
Xiu.
You're back so late.
Has vuelto muy tarde.
The place is far,
El lugar está lejos,
so I'm back late.
Así que vuelvo tarde.
I heard Zhong
Escuché a Zhong
has been abusing others under the name of the Huo family.
ha estado abusando de otros bajo el nombre de la familia Huo.
He even killed someone.
Incluso mató a alguien.
You're well-informed,
Estás bien informado,
Qingwan.
Qingwan.
I found this poison
Encontré este veneno
in his room.
en su habitación.
You put it there, didn't you?
Tú lo pusiste ahí, ¿no?
How can you be sure
¿Cómo puedes estar seguro?
this poison is mine?
¿Este veneno es mío?
Because my nose is keen.
Porque tengo la nariz muy fina.
Your body
Tu cuerpo
carried a smell of cooking smoke.
Llevaba un olor a humo de cocina.
I was puzzled
Me quedé perplejo
as to what the busy Young Marshal
En cuanto a lo que el ocupado joven mariscal
was doing in the kitchen.
Estaba haciendo en la cocina.
Turns out it was to kill me.
Resultó que era para matarme.
Looks like
Parece que
we siblings
nosotros hermanos
need a serious talk.
Necesito una conversación seria.
I agree.
Estoy de acuerdo.
But it's too late now.
Pero ya es demasiado tarde.
I'm tired.
Estoy cansado.
Let's talk another day.
Hablemos otro día.
You're so sinful,
Eres tan pecador,
you'd best stay in the shadows.
Será mejor que permanezcas en las sombras.
You've loved horses since you were little.
Te encantan los caballos desde que eras pequeño.
I've got one for you.
Tengo uno para ti.
Thank you, Governor.
Gracias, Gobernador.
How is it?
¿Cómo es?
Give it a try.
Probar.
I fell off a horse
Me caí de un caballo
when I was little.
Cuando era pequeña.
I have scars on my back.
Tengo cicatrices en la espalda.
I don't dare.
No me atrevo.
We're here to hunt.
Estamos aquí para cazar.
How can you not ride?
¿Cómo es posible que no montes?
Governor.
Gobernador.
Let me teach her.
Déjame enseñarle.
Sure.
Seguro.
Xiu,
Xiu,
I really can't.
Realmente no puedo.
Just try.
Sólo inténtalo.
Sometimes
A veces
it's harder
Es más difícil
to pretend.
fingir.
Slowly.
Despacio.
Xiu,
Xiu,
you...
tú...
Don't let go.
No te dejes ir
I'm scared.
Tengo miedo.
You're overreacting.
Estás exagerando.
Give it here.
Dáselo aquí.
Xiu, I'll ride myself.
Xiu, yo mismo iré.
Be careful.
Ten cuidado.
Don't give me an opening.
No me des ninguna oportunidad.
Thanks for the warning.
Gracias por la advertencia.
Hyah.
Hola.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Miss Huo's horse got shocked.
El caballo de la señorita Huo recibió una descarga eléctrica.
Young Marshal killed the horse
El joven mariscal mató al caballo
to save her.
Para salvarla.
What?
¿Qué?
I'm sorry for putting you in a difficult spot,
Lamento ponerte en una situación difícil.
Mother.
Madre.
You're afraid of riding.
Tienes miedo de montar a caballo.
Why force yourself?
¿Por qué forzarte?
I wanted to make Governor happy.
Quería hacer feliz al Gobernador.
You're the daughter of the Huo family.
Eres la hija de la familia Huo.
No one can change that.
Nadie puede cambiar eso.
I believe Beishan
Yo creo en Beishan
will accept you sooner or later.
Te aceptaré tarde o temprano.
Well,
Bien,
rest for now.
Descansa por ahora.
I can see
Puedo ver
you're a lunatic.
Eres un lunático.
How so?
¿Cómo es eso?
You startled the horse
Asustaste al caballo
to hide your riding skills.
para ocultar tus habilidades de conducción.
Do you realize
¿Te das cuenta?
that if it had trampled you,
que si te hubiera pisoteado,
you'd be dead?
¿Estarías muerto?
You're worried about me.
Estás preocupado por mí.
Xiu.
Xiu.
Drop the act.
Deja de actuar.
Put away your little tricks.
Guarda tus pequeños trucos.
I've been wondering why you dressed up as the character Bai Suzhen
Me he estado preguntando por qué te disfrazaste del personaje Bai Suzhen.
in the Qingfang Troupe.
en la compañía Qingfang.
After all,
Después de todo,
the Huo Army isn't the type to work in disguise.
El ejército Huo no es del tipo que trabaja disfrazado.
If it were for the Lion Seal,
Si fuera por la Foca León,
you could've seized it by force
Podrías haberlo confiscado por la fuerza
and killed everyone.
y mató a todos.
But you only took some out
Pero solo sacaste algunos
and left some alive,
y dejó a algunos vivos,
especially the man delivering the seal.
especialmente el hombre que entrega el sello.
There's only one possibility.
Sólo hay una posibilidad.
You were
Tú eras
together on this.
Juntos en esto.
The Lion Seal
La foca león
was already in your hands in the first place.
ya estaba en tus manos en primer lugar.
You feared Governor would suspect
Temías que el gobernador sospechara
if you handed it over directly,
Si lo entregaste directamente,
so you staged this
Así que organizaste esto
to hand off the Lion Seal
para entregar el sello del león
while keeping yourself clean.
mientras te mantienes limpio.
What?
¿Qué?
I get it right?
¿Lo entiendo bien?
Then, do you know
Entonces, ¿sabes?
Yan Qing was my person?
¿Yan Qing era mi persona?
She betrayed me,
Ella me traicionó,
so I killed her.
Así que la maté.
And now you're here using her name.
Y ahora estás aquí usando su nombre.
You won't dare expose me.
No te atreverás a exponerme.
We've been tied together from the start,
Hemos estado unidos desde el principio,
haven't we, my brother?
¿No es así, hermano mío?
♪Listen, the bell rings from afar♪
???Escucha, la campana suena desde lejos???
♪The fog lifts, your image still hazy♪
???La niebla se disipa, ¿tu imagen aún está borrosa?
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
¿¿Recuerdas el sonido de la flauta en el viento????
♪It whispers of the flame we shared♪
???Susurra la llama que compartimos???
♪Having seen those prophecies left behind♪
¿Habiendo visto esas profecías dejadas atrás???
♪A sudden will to survive arises♪
¿???¿Surge de repente una voluntad de sobrevivir???
♪The ruan resounds with grandeur♪
???El ruan resuena con grandeza???
♪Under the pelting plum rain♪
¿???Bajo la lluvia torrencial de ciruelas???
♪Everyone sings the final act♪
¿¿Todos cantan el acto final???
♪All fading away♪
¿¿Todo se está desvaneciendo???
♪The curtain falls♪
???¿Cae el telón???